o Brasil acima de tudo
o Olá Brasil sejam todos bem-vindos
agora nossa Live iniciamos essa Live
neste momento meio-dia e 28 29 de Março
após várias tentativas após várias
tentativas Acaba de ser anunciada a
demissão de Ernesto Araújo as
informações ainda não vieram diretamente
do Planalto mas alguns jornalistas lá de
Brasília anunciam que Ernesto Araújo
acaba de pedir demissão um absurdo para
nação brasileira mais um dos nossos mais
um dos nossos estão sendo destruído está
sendo tirado do governo bolsonaro Graças
Arthur Lira e toda a cambada de
parlamentares lá de Brasília sabe essa
cambada que está lá sendo mantida pelo
dinheiro do povo sabe aquela cambada que
nós voltamos para nos representar Pois é
são exatamente estes
e estes que tem interesses através de
ministérios do Planalto que tem
interesses que muitas vezes estão
atreladas a interesses de outras Nações
nações estas comunistas que pressiona o
governo bolsonaro que tentam a todo
custo desconstruir o governo e que agora
insistiram e trabalharam para demissão
de Ernesto Araújo ao Pingo mínimo de
esperança mas a notícia Já já chega nós
em torno de meia hora faz em torno de 30
minutos nós recebemos essa notícia o
planalto não desmentiu mas a informação
que chega é que Ernesto Araújo acaba de
pedir demissão do cargo a informação
teria sido passada de Ernesto Araújo
para os seus subordinados e um desses
subordinados acaba de vazar a informação
e nós estamos aqui conectado
e trazer para você de primeiro a mão as
últimas informações o pronunciamento de
Ernesto Araújo e clamando a Deus para
que no último minuto antes que seja
assinada essa demissão nós possamos ver
um milagre acontecendo a nação
brasileira e Ernesto Araújo permanecer
no cargo que o presidente bolsonaro tem
a coragem de enfrentar tudo e todos para
que Ernesto Araújo permaneça no cargo
eles estão fechando seco de todas as
formas de todos os lados hoje é dia da
nação brasileira está de jejum pelo seu
país pela sua nação e oramos e clamamos
para que Deus deu Presidente bolsonaro a
força à ousadia para resistir nessa luta
para permanecer firme e não aceitar essa
demissão de Ernesto Araújo que nós ainda
estamos torcendo até o último minuto até
o último momento ainda há esperança para
que o presidente bolsonaro não
e se esta demissão Ernesto Araújo veio
ao final de semana denunciar o que está
por trás do pedido de demissão do da da
exigência do Senado Federal dos
deputados que querem a cabeça de Ernesto
Araújo eles estão pressionando eles
estão fazendo força eles estão agindo de
todos os lados isso Ficou claro Rodrigo
Pacheco teve uma conversa com o
Presidente da República também para
pressionar o presidente nesta demissão
de Ernesto Araújo Ernesto Araújo
denunciou que Kátia Abreu esteve três
horas reunido com ele e durante esse
período não se falou em vacina ou pouco
se falou mais ao final ela disse
claramente acende em favor dos 5g da
China a ser em favor da China e os
senadores irão estar com você mas
Ernesto Araújo não abriu mão dos seus
princípios das
a ideologia Cristã dos princípios da
palavra de Deus ele não abriu mão do seu
patriotismo e de ser um estadista então
o Senado preste atenção aqueles que
estão pedindo a cabeça de Ernesto Araújo
foram os mesmos que pediram a cabeça de
um em traub foram os mesmos que
ameaçaram o presidente bolsonaro se ele
não se aliasse ao Central são os mesmos
são homens são mulheres que estão nas
cadeiras de governo do nosso país são
aqueles que nós enquanto brasileiros
escolhemos para nos representar lá em
Brasília é muito grave essa situação é
muito grave até mesmo para o presidente
bolsonaro se ele não tiver o
posicionamento mais firme se ele não
tiver uma fala mais concisa e mais firme
eles farão uma limpeza nos Ministérios
agora tiraram Ernesto Araújo
é mas já tiraram antes outros a Trama
não acabou e nós pedimos Presidente
bolsonaro não aceite o pedido de
demissão de Ernesto Araújo Vamos gritar
vamos Clamar vamos pedir vamos
compartilhar essa Live compartilha agora
compartilha agora a informação é que o
ministro Ernesto Araújo já pediu
demissão do cargo ele falou isso
primeiramente aos seus subordinados em
uma reunião ele convocou uma reunião que
até o início da manhã estava sendo
colocada nas grandes mídias como uma
reunião de emergência que o ministro
Ernesto Araújo havia cancelado toda sua
agenda e havia convocado uma reunião de
emergência com os seus auxiliares
segundo informações da revista Oeste
Ernesto Araújo estava sendo pressionado
por liderança
o patrão que exigiam a sua demissão o
Ministro das relações exteriores
cancelou todos os compromissos oficiais
de hoje e como o cole logo cedo uma
reunião com os seus auxiliares mais
próximos e é desta reunião que nós
Recebemos a informação de que o
chanceler teria chamado os seus sete
secretários do Itamaraty que tem status
de vice-ministros além do
secretário-geral da pasta o embaixador
Otávio brandelli e internamente a
situação do ministro era considerada
muito crítica porque o centrão o centrão
o partido os partidos do centrão' Arthur
Lira Rodrigo Pacheco e todos os outros
inclusive Jorge Kajuru inclusive Jorge
Kajuru esses esses senadores desses
deputados incluindo Arthur Lira estavam
pressionando o Presidente da República
e estavam pressionando também o ministro
Ernesto Araújo Para que houvesse ou uma
demissão ou um pedido de demissão e
desta reunião é onde nós Recebemos a
informação de que o ministro decidiu
pedir demissão então nós temos a
esperança de que o presidente bolsonaro
vá vai enfrentar desta vez esses
Inimigos da Nação estes homens malignos
que não querem ver a nossa nação
Soberana eles querem a China comandando
aqui pessoal é hora do Brasil acordar
então é nossa esperança é que neste
jejum que nós estamos realizando a nação
brasileira arrependida quebrantada
reconhecendo os seus próprios pecados
entenda também que o governo bolsonaro
precisa de oração precisa de intercessão
para que ele possa enfrentar toda essa
manipulação maligna que existe lá em
Brasília então atenção o ministro
Ernesto Araújo
o TST pedido já a sua demissão mas nós
aqui estamos aguardando aguardando que o
presidente bolsonaro não acate esse
pedido de demissão Estamos aguardando
que o presidente bolsonaro faça um
pronunciamento dizendo eles estão
pressionando Ernesto Araújo eles estão
me pressionando para demitir Ernesto
Araújo Presidente pode nos dar os nomes
pode nos contar quem são estes homens de
nome aos bois porque a nação brasileira
não pode ser mais governada e oprimida
por pessoas como essas nós não podemos
votar em homens como estes O Brasil
precisa de uma limpeza geral Ernesto
Araújo pede demissão do Planalto e você
precisa compartilhar essa notícia
rapidamente quanto mais rápido você
Compartilhar este vídeo mais chances nós
temos de chegar ao presidente bolsonaro
agora antes que ele anuncie a demissão
de Ernesto Araújo o entrave e
me avisado isso pessoal lá no Twitter O
ex-ministro da educação abra ou em traub
ele já havia falado ou se eu não me
engano no começo da semana sobre a
pressão de Ernesto Araújo sobre o que
ele está passando tudo que ele está
enfrentando e Ernesto Araújo também seu
Twitter no dia 28 ontem Ele chegou a
compartilhar Agradeço a todos os que têm
manifestado apoio a mim e ao meu
trabalho como diz o Hino da
Independência não temais ímpias falanges
que apresentam Face hostil vossos peitos
vossos braços são Muralhas do Brasil é
emocionante nós vemos os hinos da Nossa
pátria e nos da nossa bandeira Hino da
Independência hinos que falam fortemente
sobre a luta de um povo um povo forte o
povo a Garrido um povo que enfrenta
em diversas e que é resiliente a tudo
isso mas agora infelizmente é a Ernesto
Araújo foi foi pressionado até que essa
demissão acontecesse e lá em Brasília os
inimigos da Nação estão em festa estão
em festa porque estão conseguindo fazer
aquilo que eles queriam estão
conseguindo limpar os Ministérios tirada
nação brasileira ministros que estão de
acordo com a luta do Presidente
bolsonaro o que eles querem deixar o
presidente sozinho deixar o presidente
fraco para que eles possam ocupar os
cargos e tomar a nossa nação e isso
precisa ter um fim Hoje foi dia de jejum
e O Brasil precisa colocar o rosto no pó
o povo brasileiro precisa clamar a Deus
pessoal não é hora de nós sermos
orgulhosos soberbos é hora do Brasil
entender que nós temos um grande
e não se favor que nós temos um Deus
poderoso ao qual Ernesto Araújo confia
também Ernesto Araújo Tem a certeza de
que Deus está com ele mas nós nós
precisamos que Deus nos defenda nós
precisamos nos humilhar diante do Senhor
e pedir a intervenção divina é tempo do
Brasil horário é tempo do Brasil Clamar
é tempo de nós acharmos que a deixa para
lutar nós não podemos fazer nada não nós
podemos sim o Brasil pode se unir o
Brasil pode lutar pela sua nação pelo
seu país nós precisamos entender isso
Rodrigo Pacheco Arthur Lira centrão
coordenado para limpar os ministérios do
Planalto e colocarem ali homens que tem
que sabem que vão abrir portas para o
governo ditatorial chinês para o governo
comunista chinês é muito grave essa
situação eles querem colocar a China
o padre Ernesto Araújo não estava
deixando é por isso que eles pediram a
cabeça dele e é por isso que a Ernesto
Araújo Teve que pedir demissão Porque
existe coisas mais graves por trás
daquilo que nós ouvimos ou assistimos
existem ameaças ainda mais graves além
daquelas que nós ouvimos e assistimos
preste atenção nisso A situação não está
para brincadeira você perto muitos
decerto acham que é simplesmente
política não se trata de política
pessoal se trata de um sistema Mundial
que quer entrar e governar o nosso
Brasil e o presidente bolsonaro é um dos
únicos presidentes que ainda estão
Resistindo a esse sistema maligno mas o
povo brasileiro precisa tomar
conhecimento disso e como é que nós
poderemos reagir a esse sistema se nem
mesmo o presidente consegue orando
clamando pedindo uma intervenção divina
somente Deus
e nos livrar disso somente Deus pode nos
dar a solução para essa situação pode
tirar esses Inimigos da nação do poder
mais de dois anos depois de ter
proferido o seu discurso inaugural como
chanceler quando prometeu alinhar o
ministério das relações exteriores aos
anseios dos eleitores de Jair bolsonaro
Ernesto Henrique Fraga Araújo deixou o
cargo nesta segunda-feira sobre pressão
do congresso ele cumpriu a sua promessa
ele cumpriu os anseios dos eleitores de
Jair bolsonaro ele estava protegendo a
soberania da nossa nação mas foi
bombardeado pelas forças do centrão e
inimigos da Nação que não querem ver o
nosso Brasil é soberano eles não querem
ver o Brasil avançar eles não querem ver
estadista do governo eles querem
dinheiro eles querem poder e foi por
isso que eles pediram a cabeça de alho
Oi Ernesto que à época de sua posse era
um desconhecido Diplomata recém
promovido a Embaixador deixa o posto
após ter de uma vez por todas enfrentado
os anseios de parlamentares os anseios
de homens de poder que na verdade só
pensam em si próprios ele defendeu os
anseios dos eleitores de Jair bolsonaro
sim agora ele mostra mais uma vez que
está com o povo brasileiro mas que a
luta tem sido difícil demais e nessa
oral uso acaba de pedir demissão isso é
muito triste para nação brasileira é
mais um é mais um levado pelo poder do
centrão é mais um levado pelo poder do
centrão preste atenção nisso é mais um
levado pelo poder do centrão e de partir
dos corruptos e de partidos que
eu quero saber da nação brasileira mas
que estão preocupados somente com uma
coisa com o poder com o poder não é só
não é só pessoal o ministério das
relações exteriores através do
ministério das relações exteriores eles
poderão trazer para dentro da nação
brasileira aqueles que são parte de
partidos comunistas e que querem esperar
a sua doutrina em todo mundo Ernesto
Araújo estava segurando as portas do
nosso Brasil Você tem noção do que é o
ministro das relações exteriores Você
tem noção do que é um chanceler da nação
brasileira é ele que abre e fecha a
porta é ele que protege os portais da
nação é ele que protege os portais de
uma grande cidade fortificada os Muros
da nossa nação estão sendo destruídos a
proteção do nosso país está sendo this
é porque os inimigos estão trabalhando
de dentro para fora eles estão estão
atacando de Fora eles estão atacando de
dentro nós temos inimigos dentro do
congresso nós temos inimigos dentro do
Senado e esses inimigos estão destruindo
a nossa proteção de dentro para fora
Ernesto Araújo estava travando as portas
Ernesto Araújo estava reconstruindo os
muros pelo lado de fora e quando ele
fazia isso os inimigos da Nação
destruíam pelo lado de dentro Então a
limpeza precisa acontecer imediatamente
é urgente a limpeza geral que o nosso
Brasil precisa viver e nós ainda temos a
esperança de que nesses minutos o
presidente bolsonaro aja imediatamente
em favor do Brasil o povo quer Ernesto
Araújo não interessa o que Arthur Lira
quer gente dá nojo de olhar pra cara
dessas pessoas dá nojo de olhar para
cara desse som
e esses homens que enganam que enganam a
nação brasileira esses homens que chegam
ali através do povo brasileiro são estes
mesmos que trabalharam para derrubar um
dos ministros do governo bolsonaro mais
queridos da Nação Abraão entralgo e
compartilhou no dia Vinte e Cinco de
Março a seguinte informação o problema
não sou eu o Ernesto Araújo ou o
presidente bolsonaro nós somos apenas a
barreira final caso a tigrada nos
derrube eles atacaram o verdadeiro
problema que é você ou seja somos nós
povo brasileiro você que insiste em
trabalhar ajudar sua família rezar não
usar drogas você é o problema da tigrada
Essa foi a declaração de Abraão entrave
dia 25 de Março aonde ele anunciava que
já estavam querendo a cabeça de
e nessa Araújo o problema não são eles
que estão lá o problema é uma nação uma
nação que está apoiando estes homens e
essas mulheres que protegem a nação
brasileira que lutam pela nação
brasileira que estão a favor do
presidente bolsonaro porque ele tem
representado o aos seis da Nação então o
pessoal que eles estão fazendo eles
estão destruindo aqueles que como eu
disse estão protegendo os muros para
depois de destruírem o povo brasileiro o
povo que pensa o povo que confia em Deus
o povo que tem princípios cristãos a
nação brasileira está correndo perigo e
é hora do Brasil entender isso gente nós
não podemos lutar contra isso o
presidente não tá conseguindo o Ernesto
Araújo não pode resistir a tudo isso
porque porque uma luta espiritual é algo
mais profundo do que nós imaginamos e é
hora do povo brasileiro ouvir isso ouça
ouça o que nós estamos dizendo aqui
e hoje pois dia de jejum foi Dia De
Humilhação foi dia de quebrantamento
Diante do Deus vivo o único que pode
intervir em favor da nossa nação Nós já
estamos chegando no limite o que mais o
povo brasileiro está esperando acontecer
para que se humilhe diante de Deus para
quem tenda que só Deus pode salvar a
nossa relação que só Deus pode intervir
por nós somente ele pode derrubar os
inimigos dessa nação o que mais nós
estamos esperando acontecer para que o
Brasil seja livre livre dessa corja
corrupta dessa corja maligna
a ação e contra o povo brasileiro só
para você ter uma ideia nós estamos
achando que é brincadeira não tão nós
estamos achando que é brincadeira Pois é
lá se eu não me engano em Pernambuco e
já Sergipe o governador de lá decretou
que ninguém mais pode ter propriedade
privada deixa eu achar que para você
estar essa informação é muito grave que
está acontecendo no Brasil aonde nós
vamos parar o governador de Sergipe que
era abolir o direito à propriedade E aí
Claro claro que a mídia corrupta desse
Brasil a mídia comprada tá dizendo que
isso é fake News não mas eu vou trazer
para você informação os governadores não
ficam em casa por dentro aos outros que
fiquem e tratem de distrair-se com que
for possível para que eles continuem a
movimentar-se sem vigilância no jogo em
que somos sempre os derrotados dão
entrevistas com
há milhões e planejam Em Má Companhia as
próximas espertezas oficialmente
destinadas a combater a bandeirinha de
coronavírus Os Monarcas provincianos
estão cada vez mais atrevidos e acaba de
confirmar o estado de calamidade urdido
pelo governador de Sergipe belivaldo
Chagas para quem não sabe estado de
calamidade ao nome de batismo da
obscenidade jurídica cuja o filhote mais
recente tem a alcunha de convidam essa
vigarice permite a um Reizinho Regional
suspender o pagamento do que deve em
bons ar gordas verbas federais fazer
compras e licitação e desviar alguns
bilhões extorquidos dos pagadores de
impostos tudo isso se repetirá em
Sergipe caso não seja a tirar da lata de
lixo o papelório assim Assinado por
berivaldo os farsantes aboliram com
alarmante frequência o direito de ir e
vir a quase um ano confiscaram
a trabalhar o direito de estudar se
revogarem o direito de propriedade terão
chegado a perfeição sabe o que aconteceu
a partir de 4 de abril o governador de
Sergipe também poderá nos cento e
oitenta dias seguintes requisitar bens
móveis e imóveis privados serviços
pessoais e utilização temporária de
propriedade particular em resumo durante
seis meses para garantir a vitória sobre
o vírus chinês o direito de propriedade
deixará de existir em Sergipe logo a
trapaça será reprisada no restante do
país a turma nunca perde a chance de
copiar um péssimo exemplo E é isso que
nós poderemos estar vivendo em poucos
dias em toda a nação em todos os estados
do Brasil Confisco de propriedade
privada e enquanto isso enquanto isso
nós estamos assistindo
o pote ele destruírem a nossa nação
estamos assistindo de Camarote governos
ditatoriais instaurados nos estados do
Brasil estamos assistindo governadores
enlouquecidas por dinheiro que a van do
nortes estamos assistindo pessoas sendo
impedido de serem tratadas tratadas
precocemente do convívio quero deixar
piorar eu tenho denúncia gravíssima de
pessoas que pediram o tratamento que
foram diagnosticadas pediram tratamento
e não puderam ter e agora estão
entubados em uma UTI isso é gravíssimo
que está acontecendo na nossa nação não
é só o Ernesto Araújo Ele só tá ali ó
tapando o início da onde eles querem
chegar e eles querem chegar em mim em
você na nação brasileira chega a vamos
dizer basta Vamos nos unir em oração e
arrependimento pela nação brasileira
vamos orar pelo nosso Brasil
e bora eu convido você agora nesse
momento aonde você estiver se dobre
diante de Deus peça perdão Pelos Pecados
da sua nação chore pela sua nação chore
pelo seu povo chore pela sua família
porque Deus é o único que pode socorrer
a nação brasileira nós não temos que nos
jogar no caos você não tem aí que ficar
apavorado desesperado pelo caos que
estão tentando imputar na nação
brasileira você tem que se dobrarem
humilhação diante do Deus vivo porque só
ele que pode nos livrar desses inimigos
do Brasil é somente ele que pode quebrar
o jugo do nosso professor Jesus Cristo
veio para isso e o único rei que deve
ser estabelecido na nossa nação é o rei
Jesus é a nação brasileira o Senhor Deus
Ele tem ele tem libertação para nós ele
tem salvação para nós mas o povo
brasileiro precisa
a vender isso o povo brasileiro precisa
entender que nós precisamos lamentar e
prantear pela nossa terra todos nós que
sabemos o que está acontecendo todos nós
que estamos assistindo essa a essa ação
essa tão que tem acontecido na nossa no
nosso Brasil é hora é hora do Brasil se
levantar em oração é hora do Brasil
entender que nós precisamos buscar a
Deus acima de todas as coisas é a hora
do Brasil entender que só Deus
o que só Deus só Deus pode intervir na
nossa nação te convido agora agora aonde
você estiver a orar aclamar que o trono
de Jesus Cristo seja estabelecido na
nossa nação chega chega chega até quando
nós vamos assistir e nessa tudo isso até
quando nós vamos aceitar tudo isso que
está acontecendo Até quando vamos ficar
paralisados diante de tudo isso e
achando que nós podemos fazer alguma
coisa achando que o Nosso Grito pode
fazer alguma coisa nada pode mudar essa
situação A não ser que Jesus Cristo seja
entronizado entronizado na nação
brasileira a não ser que o povo
brasileiro se volte a Jesus novamente ao
senhor dos exércitos e se arrependa dos
seus pecados do pecado da nossa nação e
clame por uma intervenção divina porque
agora a nossa situação é só uma
intervenção divina então nós trazemos em
primeira mão para você confiando que o
nosso presidente
é claro tem a coragem a coragem de
enfrentar isso que o presidente
bolsonaro tem a coragem de enfrentar
isso o Ministro das relações exteriores
Ernesto Araújo pediu demissão do cargo
nesta segunda-feira a informação ainda
não foi confirmada pelo governo
oficialmente e nós aguardamos um
pronunciamento do presidente dizendo eu
não aceito a demissão de Ernesto Araújo
nós estamos aqui juntos com o povo
brasileiro e vamos permanecer juntos com
a nação não vamos ceder às pressões dos
Inimigos da Nação não vão ceder e de
nomes presidente de nomes de nomes a
esses homens que estão aí cobrando e
pressionando alguns deles nós já
conhecemos Rodrigo Pacheco Arthur Lira
Jorge Kajuru tantos outros Kátia Abreu
estão endossando o couro para queda de
Ernesto Araújo e nossa sinceramente
queremos o bolsonaro que nós voltamos
nós sinceramente estamos sentindo falta
do
o que nós voltamos nós sabemos das
pressões nós sabemos das ameaças mas o
presidente precisa entender que ele tem
o povo do seu lado e o povo precisa
mostrar isso porque na hora que pega
mesmo todo mundo some todo mundo
desaparece Então quem é que vai estar
junto com o presidente por isso você
precisa entender que a intervenção
divina é a única é a única que pode nos
livrar o pedido de Ernesto Araújo ocorre
após a pressão dos parlamentares
inclusive dos presidentes da câmara
Arthur Lira e do Senador Rodrigo Pacheco
a situação política de Ernesto vinha se
deteriorando nos últimos dias devido aos
ataques eminentes da os ataques
fortíssimos dos parlamentares dos
deputados dos senadores dos Inimigos da
nação brasileira que estão nas cadeiras
de comando da nossa nação aí
participando de partidos políticos
corruptos criminosos que não defendem a
nação brasileira
e de fome pelo poder que querem cargos e
mais cargos e por isso estão tirando
todos aqueles que foram nomeados pelo
presidente bolsonaro e que refletiam os
anseios da população brasileira preste
atenção Ele pediu demissão mas tudo isso
veio por causa da pressão que os
deputados e senadores que eu e você
botamos que estão lá dentro do senado da
câmara fizeram eles pressionaram eles
programaram isso eles armaram essa
destruição dos ministros do governo
bolsonaro e o povo brasileiro precisa
saber disso Ernesto Araújo não está
pedindo demissão porque ele não quer
ficar no cargo e nem as Araújo não está
pedindo demissão ou sendo demitido pelo
presidente bolsonaro porque o presidente
não quer ele lá não é nada disso são os
inimigos da Nação tão sabotadores da
nossa nação são aqueles que trabalham
por interesses da China e de outros
países
o que querem a soberania do nosso Brasil
Ernesto Araújo está sendo eliminado do
governo hoje porque os inimigos da nossa
nação são exatamente aqueles a quem nós
temos o nosso voto são os deputados e
senadores eles estão trabalhando para
tirar todos os ministros das faltas
conservadoras do governo do Planalto
para que eles possam colocar aqueles que
eles querem lá dentro nós não queremos
outro chanceler que não for Ernesto
Araújo o Brasil não vai aceitar o outro
Ministro das relações exteriores que não
seja Ernesto Araújo É bom que este que
está tentando chegar no cargo saiba que
o povo brasileiro vai te rejeitar sim o
povo brasileiro não quer outro a não ser
Ernesto Araújo e nós estamos aqui para
orar pela nossa nação para defender a
nação brasileira para levantar este
grande exército do povo brasileiro
e em defesa do Brasil em defesa da nação
brasileira Ernesto Araújo pediu demissão
do seu cargo hoje hoje pessoal não saiu
ainda nota do governo mas o presidente
tem o direito e talvez deveria ter o
dever de ouvir a nação brasileira e de
saber que o povo brasileiro não aceita
demissão de Ernesto Araújo nós povo
brasileiro não aceitamos a demissão de
Ernesto Araújo estamos aqui para dizer
ao presidente da república que o Senhor
tem autonomia para dizer não não é esse
pedido de demissão dizer não é nessa
Araújo você fica Você vai continuar
fazendo seu trabalho em defesa da nação
brasileira sabe o que foi isso pessoal a
pouco tempo Ernesto Araújo fortalecer o
pacto pela vida você sabia disso nós
temos uma matéria que fala deste pacto
de Ernesto Araújo do Brasil Japão
E se eu não me engano Polônia e também
Estados Unidos o pacto pela vida em
defesa da vida contra o aborto em defesa
da família em defesa dos valores da
família e da vida quem é que você acha
que não quer isso um homem como esse
deveria ser o principal do governo
bolsonaro por defender tantas faltas
conservadoras e agora nós povo temos que
engolir mais uma demissão não Presidente
bolsonaro nós não queremos a demissão de
Ernesto Araújo nós não aceitamos o outro
Ministro lugar de Ernesto Araújo e você
pode mostrar isso ao presidente
bolsonaro agora compartilhando a sua
Live é o maior número de pessoas que
você tiver e subindo a hashtag Coloca aí
junto comigo hashtag não aceitamos a
demissão de Ernesto Araújo que o
presidente bolsonaro
e tome uma atitude imediatamente em
defesa do povo se o senhor está aí pelo
povo não aceite a demissão de Ernesto
Araújo o povo brasileiro não aceita a
demissão de Ernesto Araújo não aceitamos
a demissão de Ernesto Araújo começa a
subir essa hashtag agora agora
compartilha no seu Twitter compartilhe
nas suas redes sociais agora vamos subir
não aceitamos a demissão de Ernesto
Araújo ele é um dos ministros que mais
defenderam a vida que mais defenderam os
valores da família que mais defenderam a
nação brasileira Eles foram Ministro que
estabeleceu este pacto pela vida pela
saúde da mulher por pelo não ao aborto
foi ele que estabeleceu este pacto Japão
Estados Unidos Brasil e outros países em
defesa da vida é ele que tá fechando as
portas para que o
eu não tenho entrado aqui é ele que
fechou as portas para que não houvesse o
domínio chinês no comércio do Brasil e
agora pediram a cabeça dele tudo porque
ele defendeu o Brasil tudo porque ele
defendeu a soberania do Brasil e eles
não querem isso eles não querem Copie
cole não aceitamos a demissão de Ernesto
Araújo copia aquilo que nós vamos fixar
do jeitinho que nós vamos fixar aí agora
para você eu quero que você Copie
igualzinho está não aceitamos a demissão
de Ernesto Araújo já tá fixado ali e eu
conto com você para nós Subimos juntos
essa hashtag para nós cobrarmos agora do
presidente bolsonaro que não atende a
demissão de Ernesto Araújo não aceitamos
a demissão de Ernesto Araújo tá indo nos
comentários fixados você pode subir
junto comigo essa hashtag Mas você pode
também compartilhar essa Live um minuto
para você
um minutinho para você clica aí no
compartilhar compartilha do maior número
de grupos seus de WhatsApp e Facebook
tudo que você puder compartilha em todos
Suba #compartilha no Twitter vamos subir
a hashtag compartilha hashtag também não
aceitamos a demissão de Ernesto Araújo
compartilha agora porque nós precisamos
levar as informação para todo o Brasil
para toda a nação brasileira nós não
aceitamos a demissão de Ernesto Araújo
nós estamos com o início nós estamos com
o Brasil ele que defendeu tantas faltas
conservadoras o Brasil não pode não pode
ficar não pode aceitar essa demissão
bolsonaro Não aceite a demissão
Bom dia nessa Araújo a gente pode lutar
pessoal a gente pode lutar com os nossos
joelhos dobrados nós podemos lutar
subindo a hashtag nós podemos lutar
falando com o nosso presidente que nós
não aceitamos isso e que nós queremos o
ministro Ernesto Araújo no seu cargo no
seu lugar Um minutinho para você
compartilhar aí vamos embora Brasil
vamos vamos vamos vamos juntos quem tá
chegando agora suba hashtag que nós
deixamos a fixada aí tem outras hashtag
na Neste vídeo aí na descrição do vídeo
vamos juntos em defesa da nação
brasileira pelo bem do nosso Brasil em
defesa da Vida em defesa da família a
esquerdalha comunista tá comemorando
porque tá tirando este homem do lugar
que é dele e nós não vamos aceitar que o
presidente bolsonaro agora tem um toque
do Espírito Santo de Deus lá e diga não
a demissão de Ernesto Araújo que o povo
brasileiro se levante através dessa Live
você pode compartilhar
é levar informação a toda nação
brasileira quanto mais você compartilhar
mais brasileiros vão se unir a nós desse
posicionamento chega bolsonaro chega a
gente não vai aceitar mais chega a
presidente nós não queremos mais nenhum
Ministro que defenda as faltas
conservadoras do governo aquilo pelo
qual o povo brasileiro votou e elegeu o
senhor nós não queremos mais nenhum
deles fora do governo bolsonaro nós
somos brasileiros nós estamos com o
senhor nós estamos com o Brasil estamos
lutando pelo nosso Brasil mas nós não
vamos mais aceitar que os ministros do
governo sejam demitidos e a gente se
acomode novamente porque quando entrar
ouvi foi demitido na Cadinho Né tava
muito impressionado eles ameaçaram o
presente tudo bem sabemos que houve
ameaça até do supremo o gente chegou a
entregar e ninguém já chegou o que o
gato falou ninguém foi investigar o que
o Paulo Guedes falou das ameaças do
supremo com presidente bolsonaro ninguém
denunciou isso agora
e nós não vamos aceitar que estes mesmos
consigam tirar uma Ministro como abre ao
entrave do governo possa brasileiro do
governo bolsonaro e o Brasil fique à
míngua destes Inimigos da Nação porque o
que eles vão colocar lá no ministério
das relações exteriores é alguém aliado
com Arthur Lira com Pacheco e com todos
os inimigos da Nação não com povo e com
aquilo que o povo deseja então o Brasil
Acorda Brasil compartilha muitas a Live
leva essa informação a toda nação
brasileira nós temos alguns minutos para
esperar o produto ciamento do presidente
e ouvir o presidente enfrentar estes
homens em defesa da nação brasileira em
defesa do povo e dizer não ao pedido de
demissão de Ernesto Araújo nós queremos
Ernesto Araújo de volta no seu cargo o
Brasil o povo brasileiro rejeita a
demissão de Ernesto Araújo e é bom que o
presidente tome essa iniciativa de
defender a nação brasileira
bom então chegando Presidente bolsonaro
eles já estão chegando no Senhor e vão
querer chegar na gente também então que
Deus o fortaleça e que Deus capacite com
toda Sabedoria com todo entendimento mas
também com coragem e ousadia para
enfrentar esses Inimigos da Nação e que
Deus levante ao lado do nosso Presidente
homens e mulheres com temor a Deus no
coração com sabedoria com discernimento
com revelação divina para poderem
enfrentar esse sistema corrupto nós
podemos vencer isso povo compartilhe
muito super essa hashtag compartilhe uma
número possível de vez que você
conseguir para que o Brasil todo se una
e rejeite a demissão de Ernesto Araújo
nós sabemos o que está que está
acontecendo lá dentro sabemos das
ameaças mas estamos com o senhor
presidente e mais do que isso nós
estamos orando pelo Brasil sabemos que
Deus está com o senhor
bom e que Deus vai trazer uma solução
para o nosso Brasil então não se esqueça
compartilhe muito leva essa informação a
todo o Brasil e continue conosco em
oração em jejum pela nação brasileira o
Brasil tem jeito mas o Brasil precisa
entender que a única solução e jeito que
nós temos é buscando a Deus acima de
todas as coisas é lutando em oração no
mundo espiritual pelo nosso Brasil e que
Deus abençoe a sua vida Deus abençoe a
sua casa e que você possa sentir a dor
dessa nação que você possa clamar a Deus
por esta nação ore pela sua terra ore
pela sua Pátria se humilhe diante do
senhor dos exércitos porque ele vai
enviar o socorro para nós e se eu tenho
certeza Deus está vendo tudo isso e ele
vai nos dar vitória e eu deixo para você
sair às 9:00 da Bíblia Sagrada Aonde diz
apesar de tudo é esse que não haverá
mais escuridão para todos quantos os
estavam desesperançados
e no passado ele humilhou a terra de
zabulon e de neftali com tudo no futuro
cobrirá de glória a Galiléia dos
jeitinhos O Caminho do Mar além do
Jordão o povo que andava nas trevas viu
uma grande luz sobre os que habitavam na
terra da sombra da morte resplandeceu a
luz multiplicaste o povo deste eles
grande alegria eles alegraram-se na tua
presença como se alegram Ceifadores da
ceifa como se regozijam os que repartem
os despojos de guerra porque o jugo que
pesava sobre eles a canga posta sobre os
seus ombros o bastão EA vara de castigo
do seu opressor tu o DP das Artes com
dia da derrota de Midian em verdade toda
a bota de guerreiro usada no combate e
toda veste resolvida em sangue serão
queimadas como lenha no fogo Afinal um
menino nos nasceu um filho
e nos deu eo Governo está sobre os seus
ombros ele será chamado Conselheiro
maravilhoso Deus todo-poderoso pai da
eternidade e príncipe da paz ele será o
descendente do Rei David o seu poder
Como Rei se multiplicará sobremaneira e
haverá Plena Paz em todo o seu reino
Esse é o Reino de Deus estabelecido na
terra e será estabelecido através dos
filhos de Deus daqueles que amam a
palavra de Deus ama a verdade amam a
justiça e vão defender a sua nação para
aquele que é o único Deus o único rei o
único Senhor estabelecido entre as
nações é o nosso Deus altíssimo e o seu
filho Jesus Cristo e é Jesus Cristo que
nós declaramos como Senhor da nossa
nação Jesus Cristo é o senhor do nosso
Brasil
e vamos declarar isso sempre porque ele
é Senhor e ele será estabelecido nesta
terra como o senhor do nosso Brasil com
o senhor da nossa nação um dia não
existe o rei para Israel mas o povo
queria um rei homem Deus queria ser um
rei sempre daquela nação Mas eles
quiseram representante homem o resto de
representante entre os homens entre os
seres humanos e eles receberam o rei o
rei Davi que desobedeceu o rei da vida o
Rei Saul que desobedeceu a palavra de
Deus um rei que lutou por Israel de
forma errada um rei humano mas Deus
queria ser um único Então é isso que a
nação brasileira precisa entender que
Deus ele é soberano e que é ele quem
deve governar a nossa nação nós não
podemos colocar a nossa esperança em
homens a nossa esperança é Jesus esse
Jesus Foi estabelecido nesta terra ele
julgará a todos os povos eles julgar
estas autor
Oi e ele fará uma limpeza na nossa nação
e será estabelecido o seu trono na nossa
terra e nós teremos dias de paz dias de
Vitória mas nós precisamos entender que
o povo precisa Clamar O Povo Precisa
orar O Povo Precisa jejuar se derramar
diante de Deus e clamar pelo socorro do
Altíssimo só ele pode nos livrar de tudo
isso então eu queria que você
compartilhar sair também nos comentários
que Jesus Cristo é o senhor do nosso
Brasil e que o trono de Jesus Cristo
seja estabelecido nesta nação porque se
Jesus Cristo foram Senhor do nosso
Brasil ele que ver todas as coisas ele
que sabe de todas as coisas ele vai
destruir esses inimigos esses opressores
que tentam subjulgar a nação brasileira
a Bíblia diz que o jugo do nosso
opressor foi quebrado e é quando Jesus
Cristo é estabelecido como o rei senhor
e salvador das nossas vidas que o senhor
tenha misericórdia de nós e que o
presidente
e tem a coragem de dizer não' a este
pedido de demissão de Ernesto Araújo dia
triste dia muito triste dia em que o
Brasil precisa chorar muito aos pés do
nosso Deus que você tenha esse temor de
Deus do seu coração que Deus quebrante o
seu coração para que você entenda que
nós precisamos orar pela nação
brasileira Hoje foi dia de jejum o que
você possa separar algumas horas do seu
dia também se você não fez pela manhã
faça durante o dia à tarde mas
Estabeleça a hora de jejum e Consagração
a Deus para que o senhor estarem a nossa
terra chore diante do Senhor porque só
ele que pode nos salvar mas não temos
que tratar Deus como se ele fosse o
nosso gênio da lâmpada e ele fosse
obrigada a fazer as coisas para nós não
nós pecamos nós erramos nós falhamos nós
permitimos que tudo isso acontecesse no
nosso Brasil por causa da nossa alegria
gerência porque nós abandonamos a
palavra de Deus nós abandonamos os
Ensinamentos da palavra de
e nós abandonamos a Deus todos viramos
as costas para Deus e confiamos em
homens e do latrão os homens então a
tramos coisas e nos esquecemos que Deus
é Supremo e é ele quem tem o controle de
todas as coisas então que ele tenha
misericórdia de nós e que ele nos livre
destes inimigos e deixe os opressores da
nação brasileira eu conto com você para
Compartilhar este vídeo para levar essa
informação e também para se levantar
neste tempo como um grande exército para
orar jejuar e clamar pela nação
brasileira Nós voltamos já com mais
informações para você mas não se esqueça
compartilha muita informação compartilha
muito a sua Live O Brasil precisa de
saber o que está acontecendo